# DJ Myosuke – DJ Myosuke - Break The Speakers 【maimai でらっくす】

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.26] (何者にもなれない成れの果て)
[00:05.65] (MAGGOD)
[00:09.65] 
[00:28.81] 聖なるハエのたかる身 真珠と信仰を
[00:37.37] 鉛で煮詰めた正気 ガダラに溺れる
[00:45.37] 
[00:46.22] (私はダイヤの価値を辞書で調べる者たちの王だ)
[00:57.72] 
[00:54.59] Someone who does not have head
[00:57.13] We seek a speechless thing
[00:58.92] Someone who does not have head
[01:01.17] We seek a relief
[01:09.17] 
[01:03.29] ポップ爆発中象が回る
[01:05.90] 祝福を 飢え飢え
[01:07.91] ポップ爆発中像は笑う
[01:10.22] 救済を
[01:11.72] 
[01:23.02] あなたがたかっているのは悪魔でしょ
[01:31.52] 
[01:32.50] ようこそ腹鳴く者 (灰帰す)
[01:36.29] 堕ちゆく曼陀羅の眼 (失くした)
[01:41.06] 俗臭洒落た髏 (無垢な生)
[01:45.56] 殉じよ落とし子を (救いを)
[01:52.56] 
[01:49.24] 望んだ喜劇
[01:51.51] 幕引きへ
```